Product Requirements Document

Создать программу, чтобы играть в TicTacToe (крестики-нолики) с консоли со следующими требованиями:

1. При запуске программа спрашивает имена игроков.

2. Игроки вводят свои имена, программа приветствует их, обращаясь по имени и предлагает первому игроку сделать ход в виде указания координат ячейки по горизонтали X, и по вертикали Y.

3. После каждого хода программа обновляет доску с новыми данными.

4. В случае некорректного введения данных программа пишет сообщение:
    - в случае если ячейка уже занята - "Ячейка занята, введите данные заново"
    - в случае если ячейка не существует, опечатка - "Указанные координаты не существуют, введите данные заново"
   После чего игроку дается ход, чтобы он заново внес данные ячейки.

5. При первом случае заполнения трех ячеек подряд по горизонтали, или по вертикали, или по диагонали игра завершается.

6. Заполнивший поле последним игрок объявляется победителем.

7. Программа предлагает начать новую игру.

